# Помощник по банку в монополии

Это приложение поможет вам управлять деньгами, когда вы играете в монополию.
Я создал это приложение в качестве фан проекта после того, как один мой друг рассыпал все деньги из монополии и мне пришлось водиночку собирать их все. Я понимаю, это не самое стандартное поведение для друзей, но всё же собирать и сортировать все деньги для меня всегда было самой раздражающкй частью монополии. Также это приложение поможет банкирам отслеживать ходы игроков, потому что даже в реальной жизни некоторые игроки могут красть деньги из банка, во время того пока банкир отвлечен своим превосходством над другими игроками. Все эти проблемы я попытался решить этим приложением. Получилось у меня или нет, решать вам.

## Описание

Главной задачей этого приложения является разделения обязаностей банкира между всеми игроками. Вы можете регулировать такие параметры игры, как изначальное количество денег, количество денег за пройденый круг и даже лимит на время игры, делая ваш игровой опыт максимально комфортным.

## Начало работы

```shell
$ git clone https://github.com/DamirAhm/monopoly-banker.git
$ cd monopoly-banker
$ npm run start
```

## Использование

### Начальная страница

На этой странице вы можете только создать новое лобби. Да :|

### Страница игровых ностроек

На этой странице вам надо будет добавить игроков, выбрать какой игрок будет банкиром, и при необходимости изменить очередность ходов. Также можно выставить другие игровые параметры, такие как начальное количество денег, количество денег за пройденный круг и лимит по времени.
В любое время, пока вы не создали комнату, вы можете сбросить все настройки до начальных.
И когда вы уверены что выставили все необходимые параметры, вам надо нажать на кнопку complete, чтобы создать комнату.

### Комната выбора игрока

На этой странице вы найдете своё имя, нажав на нее, вы будете перемещены на страницу игрока\банкира. Игрок в зеленой рамке - это банкир.
Также вы найдете кнопку для копирования ссылки на игру, которой нужно поделиться с другими игроками.

### Страница игрока

Если вы обычный игрок то будете перемещены на эту страницу, на ней вы найдёте кнопки для отправки денег другим игрокам или банку и кнопки для передачи хода и оповещения о том, что ты прошел круг.

### Страница банкира

Если вы банкир, то будете перемещены на эту страницу. На этой странице вы найдёте 3 вкладки.

#### Вкладка игрока

На этой вкладке банкир видит ту же странице, что и обычные игроки

#### Вкладка денег

На этой вкладке банкир может видеть количество денег у каждого игрока и менять его.

#### Вкладка лога ходов

На этой вкладке банкир может видеть последние ходы каждого из игроков и отменять их.
